もはや後の先は取れん　どうする
後發制人已經沒用了 該怎麼辦
写し身が！
分身消失了！
愚か者　なぜ「たてつづり」で防がん
蠢貨 為什麼不用編織盾牌來防禦
好機！
有破綻！
入った　刀の間合い
進入刀子的攻擊範圍內了
「たてつづり」でも「かきつづり」でも関係ない
無論是編織盾牌還是編織護網都沒辦法防禦住
使うことはためらわず
使用時不能猶豫
でも桐葉さんは…
不過我不想…
傷付けさせない！
讓桐葉受傷！
「もろてつづり」
編織雙掌
かまうか！
管他的！
「もろてつづり　水分り」
編織雙掌 分水嶺
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已瞭然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
夥伴
そらしたのか
打偏了嗎
帯で刀をまともに受けても斬られるのがオチ
如果腰帶直接對上刀斬的話就輸定了
やけどそらす分には別や
不過若是讓刀打偏就另當別論了
渾身の一振りが防がれた帯ごときに
區區一個腰帶居然防禦了我全力一擊
素直様　来ます
素直大人 對方攻過來了
みずにんぎょうがもたない
水人偶已經撐不住了
引いた
拉開距離了？
攻めあぐねて距離を取ったのじゃ　余裕を与えるな
她沒辦法再進行攻擊 所以拉開了距離 別讓她有喘息的機會
うん
嗯
調子に乗るな
別太自以為了
素直様　これ以上霊気を無駄撃ちしては…
素直大人 如果這樣繼續浪費靈氣進行攻擊的話…
うるさい
吵死了
写し身…　これじゃ相手のダメージにならない
分身… 這樣無法給對手造成傷害
だったら　弾きつつ
那就一邊擋下攻擊
「からだち」
破空斬
カウンター
被反擊了
これでは遠間から先手を打てん
這樣就無法在遠距離先發制人了
止まった
停下來了
ふむ…　こうなると先手が不利だ
嗯… 在這種情況下先出手的一方會處於劣勢
今は出せる帯が二本　攻撃を防いでも追撃ができん　守るのが賢明
現在能使用的腰帶就兩條 就算防禦成功也無法追擊 守備才是上策
遠距離攻撃はもう通用しない
遠距離攻擊已經沒用了
相手も攻めれば防御ができないから　寄っては来ない
對方如果攻擊過來就沒辦法防禦 所以不會過來
勝つには刀の間合いに入るしかない
他們要贏只能進到刀的攻擊範圍內
でも　みずにんぎょうもう限界
不過水人偶已經到極限了
間合いを詰める最中にダメージをもらえば負ける
如果在接近的過程中承受傷害就會輸
終わったな
結束了呢
もう諦めるんか　らしくない
已經放棄了嗎 真不像你
このまま時を浪費すれば　帯が回復してしまう
如果繼續耗時下去 腰帶就能恢復了
帯三本になられたら　詰みだ
如果恢復成三條腰帶的話 就結束了
素直も土地神の試練でほのかの大技をしのいだんやろ
素直在土地神試煉時 也頂下火之煌的大絕了吧
起死回生の一発とかないんかいな
沒有回天之力的絕招嗎
あるにはある
有是有
素直が「天火」を防いだ技だ
素直防禦了「天火」的絕招
「天火」？　すそはらい候補を殺す気かいな
天火？ 你想殺了降靈大將候補者嗎
素直ならしのげると踏んだからだ
我知道素直一定能擋下這招
そして実際しのぎきった
而且實際上也擋下了
その技威力が折り紙付きだが刀の間合いでしか使えねえ
我敢保證那招的威力 不過只能在刀子的攻擊範圍內使用而已
この状況では素直はもう間合いを詰めさせてもらえん
但是現在這狀況 素直沒辦法拉近距離了
それはどうやろな
還不確定呢
嫌だ
我不要
何じゃと　このまま守っておればよいと言うのに
你說什麼 明明這樣守著就能贏了
それじゃ駄目なんだ
那樣不行
全力の素直さんに勝たなきゃ意味がない
要是不贏過使出全力的素直 那就毫無意義可言了
かずや　お前何故そこまで
一也 你為什麼要做到這種地步
つぐももはただの道具じゃない
付喪神不僅僅只是道具
それを分かってもらうためには勝つしかない
為了讓她了解到這點 就一定要贏
僕達の全力で
使出我們的全力吧
よし　分かった　わしらのすべてを見せてやれ
好 我知道了 讓她看看我們的全力吧
うん！
嗯！
向こうから間合いに入ってくる
對方居然拉近距離了
あのまま離れて回復すれば勝てたのに
只要把持距離等腰帶恢復就能贏的說
イヤ分かる　あいつの考えていることが
不 我知道 他有什麼打算
相手のすべてをねじ伏せてこその勝利　そういうことでしょう
勝利就該是完全壓制住對手 是這樣吧
いいわ　受けて立とうじゃない
好 那我就接下你的挑戰
虎鉄の能力は霊気の刃を放つだけじゃねえ
虎鐵的能力不只是能讓放出靈氣的刀波
刀身に霊気をまとうことで抵抗を減らし　加速を促すことができる
然能讓靈氣滿佈刀身 減少抗阻 使其加速
見せてやれ素直　「天火」を防いだ技　秘剣「はばきり」を
讓他看看你擋下天火的那招 祕劍「落羽斬」吧！
付喪神が所有者を乗っ取った状態　これを「つくもつき」という
付喪神憑依至擁有者之身 其名為「付喪者」
つくもつきと化した人間は大きな力を得られる反面
變成「付喪者」的人類雖然會得到強大的力量
意識を奪われ　肉体にも深刻な負荷を強いられる
但卻會被奪去意識 肉體會受到極大的負擔
だが両者が同調し　深い絆に結ばれているならば
不過要是擁有者和付喪神能夠同步 透過緊密的羈絆鎖連結的話
制御された　つくもつきを起こすことができるという
就能夠覺醒成為可控的付喪者
その名も
其名為
桐葉さん！
桐葉！
おう！
喔！
「かみがかり」！
人神合一！
秘剣…　はばきり！
秘劍… 落羽斬！
「ちからおび」！
賦力腰帶！
かみがかりだと？　使える人間がいるのか
居然是人神合一？ 沒想到居然有人會用這招
一瞬の油断が命取りじゃ　素早くそして正確にさばけ
片刻的大意都是致命的 做出即時正確的反應來擋下這些攻擊吧
このきっ抗は危険です　いったん仕切り直して
這樣對峙下去會很危險的 先退開一些距離重整態勢吧
ここで引けるか
怎麼能在這卻步
互角
勢均力敵
いや…
不…
ちからおび…
賦力腰帶…
縒蛇
浸透勁
勝負ありやな
看來分出勝負了呢
勝者　加賀見かずや
勝者 加賀見一也
何すんのさ
你幹嘛啊
かっこよかったで　かずやん
你好帥呀 一也
いや　ありがとう
呃 感謝你了
ハッ　へらへらしおって
哈 在那邊痴笑
虎鉄
虎鐵
霊気の消耗による連撃の破綻
因為靈氣過度消耗 所以讓連擊出現了破綻
そして虎鉄に蓄積されたダメージが勝敗を分けたな
然後積蓄在虎鐵身上的傷害一口氣爆發 因此決出了勝負
ほのか様
火之煌大人
刀身は無事だ　心配するな
刀身沒事 你不用擔心
あいつはあのとき虎鉄を折ることもできた
那傢伙在那時候是能把虎鐵折斷的
感謝しとけよ
要謝謝他啊
はい
是
「付喪神は道具」とか言ってたのに
她明明說了「付喪神是道具」的
道具と割り切っているよなやからに　あれ程の力は宿らん
如果真的把付喪神當做道具來對待 是不會有那般力量的
いやあ　ほんまええ勝負やったな
唉呀 真是場好決鬥啊
まあ　当然の勝利じゃ
不過本來就一定會贏啦
ってなこと言うて　結構ひやひややったで
雖然你這麼說 但剛才可是很驚險的喔
勝負はちょっと分からんくらいが面白いんじゃ
決鬥就是要有點懸念才有趣嘛
またまたー
又這樣說了
まっ　とりあえずうちに帰ってお疲れ様会やな
總之我們先回家去開個慰勞派對吧
自分の家みたいに言うな
別說的好像自己家一樣
わしの家じゃ
那是我家
桐葉のもんでもないやろ
那也不是桐葉的家吧！
かずや
かずやん
一也
つぐもも
怪怪守護神
んて　かずやんが倒れた原因はやっぱり
那一也會倒下的原因果然是…
うむ　かみがかりの影響じゃろうな
嗯 是人神合一的影響
かみがかりは付喪神と己を一体として起こす技じゃ
人神合一是付喪神和我合而為一的技能
一時的にじゃが　人鬼さながらの力を得られる
雖然只有一小片刻 不過能得到超人的力量
しかし　無理やり力を引き出すだけあって　その分体に負荷がかかるのじゃろうな
不過是硬擠出力量來的 所以會給身體帶來不小的負擔反作用
それでこのありさまっちゅうわけか
所以才會變成這個樣子嗎
ほんのちょっと使っただけやのに　回復にはどれだけかかるんやろうな
明明才用了那麼一下子 要花多久的時間才會恢復啊
一時的なものでそう長くはかからんと思いたいが
我想才用了那麼一下子 應該不會花太久時間吧
にしても危なかったな
不過還真危險啊
もし素直を倒す前にかみがかりが切れとったら
如果在打倒素直之前人神合一的效果就消失了
桐葉が動かれへんかずやんをかばいながら戦うことになっとったわけやろ
桐葉就要一邊保護不能動的一也 一邊和素直戰鬥
実はそれすらかなわん
其實就連那樣都是不可能的
わしも霊力を消費しすぎて　帯が出せんのじゃ
我也耗費太多靈力 無法召喚出腰帶了
特訓中はかみがかり使えるかどうか試しただけで
特訓時只是試了試能不能使用人神合一
只能用一下子喔！
こんな副作用が出るほど発動せんかった
沒有發動久到會出現這樣的副作用
本格的に使ったのはこれが初めてじゃ
這是第一次真正使用
まさか影響がここまで大きいとはな
沒想到影響居然會那麼大
使ったら最後相手を倒しきらなあかんわけか
發動後就不得不打倒對手啊
おいそれとは使われへん技やな
不是一個可以隨便使用的招式啊
ご飯できたわよ
做好飯囉
かずやん
一也～
はい　あーん
來 張嘴～
なあなあ　次は何食べるん
吶吶 下一個要吃什麼
えっと　じゃあ　サラダ
呃 那就沙拉
はい　あーん
來 張嘴～
ちょっとやっくんどうしちゃったのよ
我的小也怎麼了啊
心配するな　そのうち元に戻る
別擔心 過一陣子就恢復了
まさかいやがるやっくんを無理やり暗がりに連れ込んで
該不會硬把小也拖去暗巷裡
足腰立たなくなるような　ハードなあれやそれやこれを…
叫他玩一些高難度的PLAY 讓他現在如此虛脫
いやしかしそんなことなで傷ついたやっくんの心を癒やすのはこのわたし
不過現在能治療小也受傷的心的只有我了
おいしい？　かずやん
好吃嗎 一也
隨分嬉しそうじゃな
你好像很高興啊
えっ　べ…別に新婚さんみたいやなんてこれっぽっちも思ってへんで
咦 我… 我才不是因為覺得這樣很像新婚夫妻喔
どうじゃ　くくり　飯以外もかずやを手伝ってやらんか
怎麼樣啊 菊理 也幫忙一也除了吃飯外的事吧
ま…まあ　別にええけど
也… 也是可以啦
あかん　こんなんあかん
不行 這個不行啊
いいよ　桐葉さん　一日くらい風呂入らなくても平気だよ
沒關係啦 桐葉 就一天不洗澡不會死的
何言っとんじゃい　今日は汗かいたじゃろうが
你說什麼啊 今天出了一堆汗不是嗎
さっきは助けると言っといて　薄情な神様じゃな　くくりは
剛剛明明還說要幫忙的 菊理真是冷淡無情的神啊
だって恥ずかしいんやもん　しょうがないやん
因為這個很讓人害羞嘛 沒辦法呀
そらもちろんかずやんは助けてあげたいけど
雖然我是很想幫一也啦
けど…
可是…
ならば妙案があるぞ
那我有一妙計
さて　かずや　待たせたな　楽にしていいぞ
那麼一也 久等啦 你放鬆就好了
この状況で楽にしろって言われても…
這種狀況就算你叫我要放鬆 我也沒辦法…
おー　不愉快か　かずや　全部くくりのせいじゃな
喔 一也你不爽啊 這全都是菊理害的呢
堪忍な　かずやん　わいまだ恥ずかしくて
原諒我吧 一也 我對這種事情還很害羞
いやいや　くくりちゃんは悪くないよ
不不 菊理沒有錯
ほれ
來吧
ほれ　こっち向け
來啊 轉向這邊
ちょ…待った　あ…当たってる　当たってるって
等… 等等 碰… 碰到了 碰到了啦
当たったら何じゃ　うるさいの
碰到又怎樣 吵死了
じゃ…じゃあ洗うで　かずやん
那… 那我要洗囉 一也
よ…よろしくお願いします
那… 那就拜託你了
かずや　土地神に背中を流させるなんぞ　いいご身分じゃのぅ
一也 讓土地神幫你洗背 你可真是好享受啊
ほんまやで　かずやん
是啊 一也
やらせてるのは　桐葉さんでしょう
不是桐葉說要這樣做的嗎
くくりちゃん　無理にしなくても…
菊理 你不用勉強也沒關係…
ええんやで　今日はホンマにお疲れ様やったしな
沒關係 你今天真的辛苦了
さて…
那麼…
はい　今度はこっち向きや
嗯 這次就轉過來吧
ほいっと
我轉
どうした？　くくり　早く洗ってやらんか
怎麼了 菊理 快點幫他洗啊
ちんこを
洗他的小雞雞
はっきり言うな
別說的這麼直接啊
いいよ　そこは
那裡就算了啦
動くるようになったら　自分で洗うから
能動的時候我自己洗就好了
何を言う？　一番汚れる所じゃろが
你在說什麼 那裡是最髒的地方耶
そ…そうや
是… 是啊
今かずやんがこんなことになっとるんは
現在一也會變成這樣子
そもそもわいがすそはらいに命じたからでもあるし
全都是因為我當初叫他當降靈大將的緣故
かずやんには日々世話になっとるし
我平常都受到一也的照顧
それにあるいはそのうち毎晩お世話になるやもしれんし
而且說不定之後每天晚上都要受他的照顧了
よし　わいは洗う
好 我來洗吧
洗うたるでわいは
就由我來洗吧！
ご覚悟
做好覺悟吧
待って待って　せめてあと五分！
等等等等 至少再等五分鐘！
戦闘態勢や
戰鬥態勢啊
だって　裸でくっつかれたり洗われたりしたら
因為裸體貼著又洗著…
いざ！
來吧！
えっ　ちょちょ…待って　もういい　もういいから
咦 等等…等等啊 不用了啦 不用洗了啦
くくりのやつ　世話するなんて言って　最初に寝おったわ
菊理那傢伙說要照顧你 結果第一個睡著了
さて　かずや
那麼一也
「勝ったら褒美をやる」と言ったな
我說過「贏的話我會給你獎勵的」吧
そうだっけ
是嗎
そうじゃ
是啊
どんな褒美をくれてやろうかのぅ
你想得到什麼樣的獎勵呢
え…　ちょ…
呃… 等…
もう邪魔は入らんぞ
已經沒人會來打擾囉
えっ　隣にくくりちゃんがいるし
呃 菊理就睡在旁邊而已
寝たら起きんじゃろう　お子ちゃまはほうっておけ
她睡著就不會醒來了 別管那小孩子啦
で…でも…
但… 但是…
さあ　観念するのじゃ　かずや
你死心吧 一也
ほれ
我脫
ちょ…
等等啊…
ほれ！
再脫！
やめっ…　パンツ…
別脫… 內褲…
こんな時間
已經這麼晚啦
おい　かずやん　そろそろ起きなあかんで
喂 一也 差不多該起床囉
あかーん！
不－！
今度こそ何しとんのや
你們這次一定搞上了吧！
朝っぱらからやかましいわ
一大早的吵死了
あか～ん
要死啦
あっ　帯出せてる　僕も動ける
啊 你能召出腰帶 我也能動了
よくもわいの寝とる横で　そんなん御天道様が許しても　わいは許さへんで
我睡在旁邊你們居然還敢做 就算上天原諒你們 我也不會原諒你們的
夜中起きてられんお子ちゃまが何を言っとるんじゃ
晚上睡著就起不來的小屁孩說什麼鬼啊
のう　かずや
對吧 一也
かずやん　何してくれとん
一也 你們到底做了些什麼
いや　何っていうか
呃 問我做了些什麼
途中で意識がなくなって　覚えてる範囲では…
我到一半就失去了意識 能記得的也沒什麼…
どうやったんや　そこんとこ詳しくな
做了什麼 快點詳細道來
やっくんに何しとんじゃ　エロ妖怪
你對小也做了什麼 變態妖怪
そうや　詳細に説明しい
是啊 快點詳細道來
正直覚えてないというか…
說真的我不太記得了…
うるさいと言っとるじゃろう
我不是說很吵嗎
やっぱりこんな淫乱付喪神と一緒にはしておけないわ
果然不能讓你和這種淫蕩付喪神在一起
やっくん　お姉ちゃんの部屋に引っ越しましょう
小也 搬來姊姊的房間睡吧
いや　それはちょっと
呃 那個也有點…
「噂の真相」今朝紹介する話題のニュースはこちら
『傳聞的真相』今天早上要介紹的話題新聞是這個
「モテモテはうそ？　インチキ香水にご用心」
「受歡迎是騙人的？ 請堤防山寨香水」
早速噂の現場の甘夏さんにリポートしてもらいましょう
那麼我們趕緊請在現場的甘夏記者來替我們報導吧
桐葉さん
桐葉
はい　今　私は怪しい香水を作っていたと言う工場の前に来ています
好的 現在我來到了據稱製造可疑香水的工廠前
もう学校行くよ
我要去學校囉
ああ　行ってこい
喔 去吧
広告を信じて　香水をかってしっまたお客様　男性の群れが　怒りの声を上げています
因相信廣告而購買了香水了一群男性顧客 紛紛發出抗議的聲音
いつも無理やりついてくるのに
明明平常都硬要跟來的
モテる
受歡迎
例の件　大丈夫じゃろな
我要你辦的事 辦好了吧
おうっ　もちろん　なあ　黒耀
嗯 當然啦 對吧 黑耀
はい　手配は抜かりなく済ませております
是的 已經準備好一切了
わいの顔はここらじゃ結構利くんやで
我在這附近可是很有面子的呢
しかし何や？　桐葉にしては殊勝な心掛けやな
不過為什麼桐葉你居然會這麼有心呢
下僕の面倒をみるのは主人の務めじゃ
照料好僕人 是主人的職責
素直之母
皇鈴理
素直　あなたは皇家の長女
素直 你是皇家的長女
皇流剣術うぃ継ぐ者です
是繼承皇流劍術的人
それが
然而
いきなり相手を殴りつけ　無理やり勝負を挑み惨敗を喫したうえ　更に
你卻突然打對方 強硬地要對方跟你決鬥卻吞下慘敗 而且
虎鉄を破損させて帰るなど
居然在外面把虎鐵弄壞了
言語道斷！
豈有此理！
あなたは皇家の女として真剣勝負を挑み　そして負けました
你作為皇家的女兒和別人進行了一場堂堂正正的決鬥 然後輸了
そのような女にこの家を
那樣的女兒
常勝不敗を旨とする　この流派を任せられはしません
我無法把這奉常勝不敗為圭臬的流派交給你繼承
そんな…
怎麼…
あなたがこの家と流派を継ぐ方法は二つ
你要繼承這個家只有兩個方法
一つはその相手を亡き者にすること
第一個 就是把對方給做掉
ですがそれは現実的ではありません
不過這在現實上來說是不可能的
ですので　もう一つの方法を取りなさい
所以你要選擇另一種方法
加賀見かずやと結婚するのです
和加賀見一也結婚吧
ところでくくり様
話說回來 菊理大人
何や
怎麼了
よもやお忘れとは思いませんが　お社の修理について
我想您應該還沒忘記修理神社這件事
わたしのアルバイト代だけでは到底賄えません
我的打工錢無論如何都不夠
それこそくくり様の顔利きでなんとかなりませんでしょうか
我想用菊理大人的面子說不定能做些什麼吧
そう言われてもなあ
就算你這麼說
いっそ金山様に全額肩代わりしていただくというのは
乾脆那些錢全讓金山大人一肩扛起如何
それだけはあかん　そんなことしたら　一生泥沼や
只有這個絕對不行 要是這樣做了我這一生就都生不如死了
そろそろくくりちゃんお金を借りに来る頃かしらね
差不多該是菊理來借錢的時候了吧
今度は何をしてもらおうかしら
這次要讓她做些什麼呢
何年たっても　暑いもんは暑いな
無論過了幾年 熱就是熱啊
聽說你碰上了靈異事件 是真的嗎？
有很多目擊情報指出你有喔！
おうかずや
喔 一也
お早うございます
早安
え？　転校生？　こんな時期に？
咦？ 轉學生？ 在這時候？
はい　伊良波先生に聞きました
嗯 我聽伊良波老師說的
何だと　可愛い子だといいな
你說什麼 希望是個可愛的女孩子啊
男子かもしれませんよ
說不定有可能會是男生
いいや　女子だ　可愛い女の子だ
不 是女生 是可愛的女生
おっぱいの大きな美少女だ
是巨乳美少女
珠穆朗瑪峰
マウンテン
山峰
はい　おはよう
各位早安
突然ですが　今日は皆に新しいクラスメートを紹介します
雖然很唐突 不過今天要跟各位介紹新的同學
さ…　入って
那麼… 進來吧
帯奈桐葉じゃ　よろしく
我是帶奈桐葉 請各位多多指教
桐葉さん　どうして急に
桐葉 為什麼突然來啦
まぬけな下僕はほっとくと何をしでかすか分からんからな
要是放著蠢僕人亂跑 我可不知道他會做出什麼事啊
おい　かずや　お前らってどういう関係なんだよ
喂 一也 你們是什麼關係啊
えっ　何ていうか
呃 該怎麼說
そらもう深い関係じゃ
那當然是很深的關係啦
何
什麼
つぐもも
付喪神
長い歳月を経て道具から昇華した　様々な能力と確固たる自我を持つ
物品在經年累月後經過昇華 擁有各式各樣的能力以及明確的自我認知
人間のパートナーとなりうる存在である
能成為人類夥伴的存在
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩